Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ko, zh_cn

source: KDE X Screen Saver Configuration tool
ko: KDE X 화면 보호기 설정 도구
zh_cn: KDE X 屏幕保护配置工具

source: Filename of the screen saver to configure
ko: 설정할 화면 보호기
zh_cn: 要配置的屏幕保护程序文件名

source: Optional screen saver name used in messages
ko: 추가적인 화면 보호기 이름 메시지에 사용됨
zh_cn: 可选的在消息里使用的屏幕保护名称

source: No configuration available for %1
ko: %1 설정이 불가능합니다.
zh_cn: %1 没有可用的配置

source: KDE X Screen Saver Launcher
ko: KDE X 화면 보호기 실행
zh_cn: KDE X 屏幕保护启动程序

source: Filename of the screen saver to start
ko: 시작할 화면 보호기 파일명
zh_cn: 要启动的屏幕保护程序文件名

source: Extra options to pass to the screen saver
ko: 화면 보호기로 보낼 추가 옵션
zh_cn: 要传递给屏幕保护程序的额外选项

source: A cellular automaton that is really a two-dimensional Turing machine: as the heads (``ants'') walk along the screen, they change pixel values in their path. Then, as they pass over changed pixels, their behavior is influenced. Written by David Bagley.
ko: 이차원의 터닝 머신을 통해 칸이 증가하는 모양을 보입니다. 개미가 화면을 돌아다니면서 픽셀 값을 바꿔줍니다.
zh_cn: 一个确实是二维图灵机器的蜂窝状运动：当小三角块(“蚂蚁”)在屏幕上行走时，它们改变途经路径上的象素值，然后当它们又回到被改变的象素时，它们的行为便受到影响。由 David Bagley 编写。

source: Ant
ko: 개미
zh_cn: 蚂蚁

source: Ant Size
ko: 개미 크기
zh_cn: 蚂蚁大小

source: Ants Count
ko: 개미 수
zh_cn: 蚂蚁数目

source: Fast
ko: 빠르게
zh_cn: 快

source: Four Sided Cells
ko: 사각형
zh_cn: 四边形单元格

source: Large
ko: 크게
zh_cn: 大

source: Many
ko: 많이
zh_cn: 很多

source: Nine Sided Cells
ko: 구각형
zh_cn: 九边形单元格

source: Number of Colors
ko: 색상 수
zh_cn: 颜色数目

source: Random Cell Shape
ko: 랜덤 칸 모양
zh_cn: 随机单元格形状

source: Sharp Turns
ko: 모양 변경
zh_cn: 急转弯

source: Six Sided Cells
ko: 육각형
zh_cn: 六边形单元格

source: Slow
ko: 느리게
zh_cn: 慢

source: Small
ko: 작게
zh_cn: 小

source: Speed
ko: 속도
zh_cn: 速度

source: Three Sided Cells
ko: 삼각형
zh_cn: 三角形单元格

source: Timeout
ko: 시간초과
zh_cn: 超时

source: Truchet Lines
ko: Truchet 줄
zh_cn: 显示轨迹拼接弧线

source: Twelve Sided Cells
ko: 12각형
zh_cn: 十二边形单元格

source: Two
zh_cn: 两种

source: Apollonian
ko: 고전미
zh_cn: 阿波罗

source: Deep
ko: 깊은
zh_cn: 深

source: Depth
ko: 깊이
zh_cn: 迭代深度

source: Draw Labels
ko: 레이블 그리기
zh_cn: 绘制标签

source: Include Alternate Geometries
ko: 교체 지형 포함
zh_cn: 包括另类图形

source: Packs a large circle with smaller circles, demonstrating the Descartes Circle Theorem. Written by Allan R. Wilks and David Bagley.
ko: 작은 원과 큰 원을 함께 병합해 화면에 표시합니다.
zh_cn: 用很多小圆填充一个大圆，演示笛卡儿圆圈理论。由 Allan R. Wilks 和 David Bagley 编写。

source: Shallow
ko: 삼키기
zh_cn: 浅

source: Agressive
ko: 공격적
zh_cn: 凶猛

source: Atlantis
ko: 아틀란티스
zh_cn: 大西洋

source: Clear Water
ko: 깔끔한 물
zh_cn: 清澈的水

source: Flat Background
ko: 납작한 배경
zh_cn: 单色背景

source: Gradient Background
ko: Gradient 배경
zh_cn: 渐变背景

source: Number of Sharks
ko: 상어 수
zh_cn: 鲨鱼数目

source: Shark Proximity
ko: 상어 간격
zh_cn: 鲨鱼接近

source: Shark Speed
ko: 상어 속도
zh_cn: 鲨鱼速度

source: Shimmering Water
ko: 반짝이는 물
zh_cn: 闪光的水

source: Show Frames-per-Second
ko: 초당 프레임 보기
zh_cn: 显示每秒帧数

source: Shy
ko: 부끄러움
zh_cn: 害羞

source: Solid
ko: 딱딱한
zh_cn: 填充

source: This is xfishtank writ large: a GL animation of a number of sharks, dolphins, and whales. The swimming motions are great. Originally written by Mark Kilgard.
ko: xfishtank writ large 입니다: 여러 마리의 상어, 고래, 돌고래로 표현하는 GL 애니메이션 입니다. 수영하는 동작이 일품입니다. Originally written by Mark Kilgard.
zh_cn: 这是个大型的鱼塘：是一些鲨鱼、海豚和鲸鱼的 GL 动画。它们的游动姿态非常棒。最初由 Mark Kilgard 编写。

source: Whale Speed
ko: 고래 속도
zh_cn: 鲸鱼速度

source: Wireframe
ko: 와이어프레임
zh_cn: 线条框架

source: Attraction
ko: 어트렉션
zh_cn: 吸引

source: Ball Count
ko: 공 카운트
zh_cn: 小球数目

source: Ball Mass
ko: 공 재질
zh_cn: 小球质量

source: Balls
ko: 공
zh_cn: 圆球

source: Bounce Off Walls
ko: 벽에 튀기기
zh_cn: 碰到墙壁会反弹

source: Color Contrast
ko: 색상 대비
zh_cn: 颜色对比度

source: Environmental Viscosity
ko: 환경적 Viscosity
zh_cn: 环境粘度

source: Filled Splines
ko: 채워진 홈
zh_cn: 实心的曲线多边形

source: High
ko: 높음
zh_cn: 高

source: Ignore Screen Edges
ko: 화면 모서리 무시
zh_cn: 忽略屏幕边界

source: Inward
ko: 안쪽으로
zh_cn: 向内

source: Like qix, this uses a simple simple motion model to generate many different display modes. The control points attract each other up to a certain distance, and then begin to repel each other. The attraction/repulsion is proportional to the distance between any two particles, similar to the strong and weak nuclear forces. One of the most interesting ways to watch this hack is simply as bouncing balls, because their motions and interactions with each other are so odd. Sometimes two balls will get into a tight orbit around each other, to be interrupted later by a third, or by the edge of the screen. It looks quite chaotic. Written by Jamie Zawinski, based on Lisp code by John Pezaris.
ko: qix처럼 간단한 모션 모델을 사용하여 여러 다른 표시 모드를 만들어냅니다. 제어 포인트가 객체끼리 일정한 거리에 이르도록 끌어당긴 후, 다시 서로 멀어지게 합니다.Written by Jamie Zawinski, based on Lisp code by John Pezaris.
zh_cn: 象 qix 一样，这个程序用简单的运动模型产生很多不同的显示模式。控制点之间彼此吸引到一定距离，然后开始彼此排斥。任何两个粒子之间吸引/排斥的力度跟它们之间的距离成正比，这类似于原子核之间的强作用力和弱作用力。这个程序最有趣的现象之一，是观察它们和墙壁碰撞，因为它们的运动和彼此作用会变得如此奇怪。有时两个小球会进入绕彼此旋转的紧密轨道，然后被第三个球的介入或者屏幕边缘的碰撞打断，看起来相当混乱。由 Jamie Zawinski 编写，基于 John Pezaris 的 Lisp 代码。

source: Lines
ko: 줄
zh_cn: 线条

source: Long
ko: 길게
zh_cn: 长

source: Low
ko: 낮게
zh_cn: 低

source: Orbital Mode
ko: 궤도 모드
zh_cn: 轨道模式

source: Outward
ko: 바깥쪽으로
zh_cn: 向外

source: Polygons
ko: 폴리곤
zh_cn: 多边形

source: Radius
ko: 반경
zh_cn: 半径

source: Repulsion Threshold
ko: 멀어짐 Threshold
zh_cn: 排斥临界距离

source: Short
ko: 짧게
zh_cn: 短

source: Splines
ko: 스플라인
zh_cn: 曲边多边形

source: Tails
ko: 꼬리
zh_cn: 轨迹

source: Trail Length
ko: 꼬리 길이
zh_cn: 轨迹长度

source: Blaster
ko: 블래스터
zh_cn: 太空激战

source: Draws a simulation of flying space-combat robots (cleverly disguised as colored circles) doing battle in front of a moving star field. Written by Jonathan Lin.
ko: 움직이는 별들 앞에서 비행하는 우주 전투 로봇의 시뮬레이션을 그립니다. Written by Jonathan Lin.
zh_cn: 仿真飞行中的宇宙空间战斗机器人(以有颜色的圆点表示)在移动中的星群之间进行战斗。由 Jonathan Lin 编写。

source: Few
ko: 적게
zh_cn: 少

source: Lasers
ko: 레이저
zh_cn: 激光数

source: Robots
ko: 로봇
zh_cn: 机器人数

source: Stars
ko: 별
zh_cn: 星球数

source: 90° Rotation Speed
ko: 90° 회전 속도
zh_cn: 90°旋转速度

source: Bitmap to rotate
ko: 회전할 비트맵
zh_cn: 要旋转的位图

source: BlitSpin
zh_cn: 旋转拼图

source: Fuzzy Rotation Speed
ko: 퍼지 회전 속도
zh_cn: 模糊旋转速度

source: Grab Screen
ko: 화면 잡기
zh_cn: 抓取屏幕

source: The ``blitspin'' hack repeatedly rotates a bitmap by 90 degrees by using logical operations: the bitmap is divided into quadrants, and the quadrants are shifted clockwise. Then the same thing is done again with progressively smaller quadrants, except that all sub-quadrants of a given size are rotated in parallel. Written by Jamie Zawinski based on some cool SmallTalk code seen in in Byte Magazine in 1981. As you watch it, the image appears to dissolve into static and then reconstitute itself, but rotated. You can provide the image to use, as an XBM or XPM file, or tell it to grab a screen image and rotate that.
ko: The ``blitspin'' hack 은 연속적으로 비트맵을 90도씩 회전시킵니다 : 비트맵을 4등분하여 시계방향으로 회전시킵니다. 또한 작은 조각들을 다시 4등분 하여 같은 과정을 반복합니다. 이 과정을 지정된 조각 크기에 이를 때까지 계속합니다. Jamie Zawinski 가 1981년 Byte Magazine 에서 본 몇 가지 코드를 이용하여 제작했습니다.
zh_cn: “旋转拼图”程序反复地用逻辑操作把位图图案旋转 90 度：位图被分成四等分，每等分按顺时针旋转。再对更小的四等分作同样的操作，只是所有给定大小的四等分小块都是并行旋转的。由 Jamie Zawinski 编写，基于 1981 年在“Byte”杂志上看到的很酷的 SmallTalk 代码。观察一下您会发现，图像似乎分解成静电噪声但随后又重新拼接成原样，只是旋转了一定角度。您可以提供自己的 XBM 或 XPM 图像文件，或者让它抓取屏幕图像进行旋转。

source: Bouboule
ko: 거품
zh_cn: 泡泡团

source: Do Red/Blue 3D seperation
ko: 빨강/파랑 3D 분할
zh_cn: 为红/蓝立体眼镜分离图像

source: Number of Spots
ko: 점의 수
zh_cn: 斑点数

source: This draws what looks like a spinning, deforming baloon with varying-sized spots painted on its invisible surface. Written by Jeremie Petit.
ko: 그 표면에 보이지 않는 변화하는 점으로 돌면서 사라지는 풍선모양을 보여줍니다. Written by Jeremie Petit.
zh_cn: 这个程序画的象一个不断旋转、变形的气球，它看不见的外表面上画了很多大大小小的斑点。由 Jeremie Petit 编写。

source: Animation Speed
ko: 에니메이션 속도
zh_cn: 动画速度

source: Boxed
ko: 상자화
zh_cn: 盒子

source: Draws a box full of 3D bouncing balls that explode. Written by Sander van Grieken.
ko: 3D의 튀는 공들로 가득찬 상자를 그립니다. Written by Sander van Grieken.
zh_cn: 绘制一满盒子的会爆炸的三维反弹球。由 Sander van Grieken 编写.

source: Braid
ko: 끈
zh_cn: 交织圆环

source: Draws random color-cycling inter-braided concentric circles. Written by John Neil.
ko: 땋아지며 회전하는 원을 무작위로 그립니다. Written by John Neil.
zh_cn: 绘制颜色不断随机变换而且编织在一起的同心圆。由 John Neil 编写。

source: Duration
ko: 유지
zh_cn: 持续时间

source: Line Thickness
ko: 줄 두깨
zh_cn: 线条粗细

source: Max Rings
ko: 최대 링
zh_cn: 最大圆环数目

source: 2 minutes
ko: 2 분
zh_cn: 2分钟

source: 5 seconds
ko: 5 초
zh_cn: 5 秒钟

source: AmigaDOS
zh_cn: Amiga 死机

source: Atari
zh_cn: Atari 死机

source: BSOD
zh_cn: 蓝屏死机

source: BSOD stands for ``Blue Screen of Death.'' The finest in personal computer emulation, this hack simulates popular screen savers from a number of less robust operating systems. Written by Jamie Zawinski.
ko: BSOD 는 ``Blue Screen of Death.''의 약자입니다. PC의 에뮬레이션을 실행합니다. 운영체제의 여러 오류 메시지들을 시뮬레이트합니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: BSOD 是“Blue Screen of Death”(蓝屏死机)的缩写。此程序是做得最好的仿真程序之一，会仿真一些不太稳定的操作系统的死机画面。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Mac Bomb
ko: 맥 폭탄
zh_cn: Mac 炸弹

source: MacsBug
ko: 맥버그
zh_cn: Mac臭虫

source: NCD X Terminal
ko: NCD X 터미널
zh_cn: NCD X 终端

source: Sad Mac
ko: 슬픈맥
zh_cn: 伤心的 Mac

source: Windows
ko: 윈도우즈
zh_cn: 微软视窗

source: Windows 2000
ko: 윈도우즈 2000
zh_cn: 微软视窗 2000

source: Windows NT
ko: 윈도우즈 NT
zh_cn: 微软视窗 NT

source: Bubble3D
ko: 3D거품
zh_cn: 3D 泡泡

source: Draws a stream of rising, undulating 3D bubbles, rising toward the top of the screen, with nice specular reflections. Written by Richard Jones.
ko: 3D 거품의 흐름을 그립니다. 화면 위쪽으로 올라갑니다. Written by Richard Jones.
zh_cn: 绘制一串上升、波动的三维泡泡，向屏幕顶端浮动，还带有漂亮的反射光泽。由 Richard Jones 编写。

source: Bubbles
ko: 거품
zh_cn: 泡泡

source: Bubbles Fall
ko: 거품 낙하
zh_cn: 下降的泡泡

source: Bubbles Float
ko: 거품 흐름
zh_cn: 浮动的泡泡

source: Bubbles Rise
ko: 거품 떠오름
zh_cn: 上升的泡泡

source: Bubbles exist in three dimensions
ko: 삼차원으로 거품 발생
zh_cn: 泡泡存在于三维空间

source: Don't hide bubbles when they pop
ko: 터지는 거품 숨기지 않음
zh_cn: 泡泡破裂时不隐藏

source: Draw circles instead of pixmap bubbles
ko: 픽스맵 거품대신 원 그리기
zh_cn: 用圆圈代替泡泡位图。

source: Leave Trails
ko: 흔적 남김
zh_cn: 留下轨迹

source: This simulates the kind of bubble formation that happens when water boils:small bubbles appear, and as they get closer to each other, they combine to form larger bubbles, which eventually pop. Written by James Macnicol.
ko: 물이 끓을 때 발생하는 거품을 모의적으로 표현합니다: 작은 거품들이 발생하고, 만나면 커지며, 갑자기 터집니다. Written by James Macnicol.
zh_cn: 模拟沸水中气泡形成的情况：最初是小气泡出现，当它们靠近时就会合并成大气泡，直至最后破裂。由 James Macnicol 编写。

source: A bit like `Spotlight', except that instead of merely exposing part of your desktop, it creates a bump map from it. Basically, it 3D-izes a roaming section of your desktop, based on color intensity. Written by Shane Smit.
ko: 활성화된 데스크톱 창을 전체화면으로 보고, 해당 화면을 빈 화면으로 한 후에 스포트라이트를 비추는 시뮬레이션으로 부분을 비추는 화면을 보여줍니다. Written by Shane Smit.
zh_cn: 有点象“聚光灯”，只是它除了照亮您的部分桌面，还生成一幅凸起的图案。它基本上是根据色彩强度，把您的桌面它经过的部分变成三维立体的。

source: Bumps
ko: 범프
zh_cn: 探照灯

source: Cage
ko: 새장
zh_cn: 笼子

source: This draws Escher's ``Impossible Cage,'' a 3d analog of a moebius strip, and rotates it in three dimensions. Written by Marcelo Vianna.
ko: Escher의 불가능한 새장을 그립니다. '' 3D 아날라고 뫼비우스 띠를 그리고 삼차워으로 회전시킵니다. Written by Marcelo Vianna.
zh_cn: 绘制 Escher 的“Impossible Cage”(不可能的笼子)，一个墨比乌斯带的三维仿真，在三维空间中旋转。由 Marcelo Vianna 编写。

source: 0 seconds
ko: 0 초
zh_cn: 0 秒钟

source: 1 minute
ko: 1 분
zh_cn: 1 分钟

source: 1 second
ko: 1 초
zh_cn: 1 秒钟

source: C Curve
ko: C 커브Curve
zh_cn: C 曲线

source: Delay
ko: 지연
zh_cn: 延迟

source: Density
ko: 밀도
zh_cn: 密度

source: Generates self-similar linear fractals, including the classic ``C Curve.'' Written by Rick Campbell.
ko: 전통적인 ``C 커브''를 포함한 선형 도형을 생성합니다.Written by Rick Campbell.
zh_cn: 生成自相似的线性分形，包括经典的“C 曲线”。由 Rick Campbell 编写。

source: Animates a number of 3D electronic components. Written by Ben Buxton.
ko: 3D 전기 개체를 그립니다. Written by Ben Buxton.
zh_cn: 用动画绘制一些三维电子元件。由 Ben Buxton 编写。

source: Circuit
ko: 써킷
zh_cn: 电路

source: Directional Lighting
ko: 방향 비추기
zh_cn: 方向性光源

source: Flat Coloring
ko: 납작한 컬러링
zh_cn: 均匀着色

source: Parts
ko: 부분
zh_cn: 部件数

source: Rotate
ko: 회전
zh_cn: 旋转

source: Rotation Speed
ko: 회전 속도
zh_cn: 旋转速度

source: Spin
ko: 회전
zh_cn: 自旋

source: Compass
ko: 나침반
zh_cn: 罗盘

source: Double Buffer
ko: 더블 버퍼
zh_cn: 使用双重缓冲

source: This draws a compass, with all elements spinning about randomly, for that ``lost and nauseous'' feeling. Written by Jamie Zawinski.
ko: 나침반을 그립니다. 랜덤으로 모든 부분이 회전합니다. 마치 방향을 잃은 듯이 움직입니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 绘制一个指南针，它所有的指针都在随机转动，以达到“迷失方向头晕目眩”的感觉。由 Jamie Zawinski 编写。

source: 1 Minute
ko: 1 분
zh_cn: 1 分钟

source: 1 Second
ko: 1 초
zh_cn: 1 秒钟

source: Coral
ko: 산호
zh_cn: 珊瑚

source: Dense
ko: 밀집된
zh_cn: 浓密

source: Seeds
ko: 씨
zh_cn: 种子数

source: Simulates coral growth, albeit somewhat slowly. This image doesn't really do it justice. Written by Frederick Roeber.
ko: 조금 느리게 산호의 성장을 보여줍니다. 정확하게 표현하진 않습니다. Written by Frederick Roeber.
zh_cn: 模拟珊瑚生长，虽然它实在缓慢。因此这个图像并非那么真实。由 Frederick Roeber 编写。

source: Sparse
ko: 드문드문하게
zh_cn: 稀疏

source: Cosmos
ko: 코스모스
zh_cn: 宇宙

source: Draws fireworks and zooming, fading flares. By Tom Campbell. You can find it at &lt;http://cosmos.dnsalias.net/cosmos/&gt;
ko: 불꽃놀이를 표현하고 확대/축소와 불꽃의 사라짐을 보여줍니다. By Tom Campbell. &lt;http://cosmos.dnsalias.net/cosmos/&gt; 에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 绘制焰火和并逐渐扩大、消散的烟花。由 Tom Campbell 编写。您可以在&lt;http://cosmos.dnsalias.net/cosmos/&gt; 找到它。

source: Critical
ko: 심각한
zh_cn: 转折

source: Draws a system of self-organizing lines. It starts out as random squiggles, but after a few iterations, order begins to appear. Written by Martin Pool.
ko: 시스템의 자기-구축 라인을 그립니다. 처음에는 무작위로 막 쓰는 모양을 보이지만 몇 번 반복한 후에는 차례를 나타내기 시적합니다. Written by Martin Pool.
zh_cn: 绘制一个自组织线条组成的系统。从随机的混乱线条开始，经过几次重复操作后，开始变得有序。由 Martin Pool 编写。

source: Center on Screen
ko: 화면 가운데
zh_cn: 位于屏幕中央

source: Count
ko: 카운트
zh_cn: 个数

source: Crystal
ko: 크리스탈
zh_cn: 晶格

source: Draw Cell
ko: 칸 그리기
zh_cn: 绘制单元格

source: Draw Grid
ko: 그리드 그리기
zh_cn: 绘制网状晶格

source: Horizontal Symmetries
ko: 가로 대칭
zh_cn: 水平对称次数

source: Moving polygons, similar to a kaleidescope (more like a kaleidescope than the hack called `kaleid,' actually.) This one by Jouk Jansen.
ko: kaleidescope와 비슷하게 폴리곤을 움직입니다(사실 kaleid라 불리는 헥보다는 kaleidescope에 더 가깝습니다). This one by Jouk Jansen.
zh_cn: 以类似万花筒的方式移动多边形 (实际上比另一款称为“万花筒”的更像万花筒)。由 Jouk Jansen 编写。

source: Vertical Symmetries
ko: 세로 대칭
zh_cn: 垂直对称次数

source: Boxes
ko: 상자
zh_cn: 立方体数

source: Cubenetic
ko: 입방체
zh_cn: 立方体

source: Display Solid Colors
ko: 솔리드 컬러 표시
zh_cn: 显示单一颜色

source: Display Surface Patterns
ko: 표면 패턴 표시
zh_cn: 显示表面图案

source: Display Wireframe
ko: 와이어프레임 표시
zh_cn: 显示线条框架

source: Don't Rotate
ko: 회전 안함
zh_cn: 不旋转

source: Draws a pulsating set of overlapping boxes with ever-chaning blobby patterns undulating across their surfaces. It's sort of a cubist Lavalite. Written by Jamie Zawinski.
ko: 표면이 물결치고, 고동치는 상자를 그립니다. 입체파 Lavalite의 작품입니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 绘制振动、重叠的立方体，表面是不断变化的斑点花纹。它是某种立体派小型熔岩。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Rotate around X and Y axes
ko: X축과 Y축 주위를 회전
zh_cn: 围绕 X 和 Y 轴旋转

source: Rotate around X and Z axes
ko: X축과 Z축 주위를 회전
zh_cn: 围绕 X 和 Z 轴旋转

source: Rotate around X axis
ko: X축 주위를 회전
zh_cn: 围绕 X 轴旋转

source: Rotate around Y and Z axes
ko: Y축과 Z축 주위를 회전
zh_cn: 围绕 Y 和 Z 轴旋转

source: Rotate around Y axis
ko: Y축 주위를 회전
zh_cn: 围绕 Y 轴旋转

source: Rotate around Z axis
ko: Z축 주위를 회전
zh_cn: 围绕 Z 轴旋转

source: Rotate around all three axes
ko: 세 축 모두의 주위를 회전
zh_cn: 围绕三个轴旋转

source: Surface Pattern Complexity
ko: 표면 패턴 밀집도
zh_cn: 表面图案复杂度

source: Surface Pattern Overlap
ko: 표면 패턴 오버랩
zh_cn: 表面图案重叠

source: Surface Pattern Speed
ko: 표면 패턴 속도
zh_cn: 表面图案速度

source: Wander
ko: 떠돌아다님
zh_cn: 漂移

source: A hack similar to `greynetic', but less frenetic. The first implementation was by Stephen Linhart; then Ozymandias G. Desiderata wrote a Java applet clone. That clone was discovered by Jamie Zawinski, and ported to C for inclusion here.
ko: greynetic과 비슷하지만, 덜 화려한 헥입니다. 첫 개발은 Stephen Lingart에 의해서 였고, 이후 Ozymandias G. Desiderata가 Java 애플릿으로 만들었습니다. Jamie Zawinski가 이를 참고하여 C로 포팅되었습니다.
zh_cn: 类似“灰色情怀”，但没那么疯狂。最初由 Stephen Linhart 实现；后来 Ozymandias G. Desiderata 编写了 Java 小程序克隆版。Jamie Zawinski 发现此版本，并将它移植到 C 语言，作为这里的屏幕保护程序。

source: Cynosure
ko: 지침
zh_cn: 变幻矩形

source: DangerBall
ko: 위험한 공
zh_cn: 扎手的球

source: Draws a ball that periodically extrudes many random spikes. Ouch! Written by Jamie Zawinski.
ko: 나중에 여러 개의 무작위 스파이크로 변하는 공을 그립니다.Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 绘制一个周期性突出许多随机尖刺的球体。哎哟！由 Jamie Zawinski 编写。

source: Spike Count
ko: 스파이크 카운트
zh_cn: 尖刺数目

source: Spike Growth
ko: 스파이크 성장
zh_cn: 尖刺生长

source: DecayScreen
ko: 화면부식
zh_cn: 熔化的屏幕

source: Fuzzy Melt
zh_cn: 熔化时变模糊

source: Melt Away From Center
ko: 중앙으로부터 녹음
zh_cn: 从中央开始熔化

source: Melt Down
ko: 아래로 녹아내림
zh_cn: 向下熔化

source: Melt Down, Left
ko: 왼쪽 아래로 녹아내림
zh_cn: 向左下角熔化

source: Melt Down, Right
ko: 오른쪽 아래로 녹아내림
zh_cn: 向右下角熔化

source: Melt Left
ko: 왼쪽으로 녹음
zh_cn: 向左熔化

source: Melt Right
ko: 오른쪽으로 녹음
zh_cn: 向右熔化

source: Melt Towards Center
ko: 가운데쪽으로 녹음
zh_cn: 向中央熔化

source: Melt Up
ko: 녹아 올라감
zh_cn: 向上熔化

source: Melt Up, Left
ko: 왼쪽 위로 녹아 올라감
zh_cn: 向左上角熔化

source: Melt Up, Right
ko: 오른쪽 위로 녹아 올라감
zh_cn: 向右上角熔化

source: Melty Melt
ko: 슬슬 녹음
zh_cn: 拉伸熔化

source: Random Melt Style
ko: 임의로 녹는 스타일
zh_cn: 随机选择熔化方式

source: Shuffle Melt
ko: 무작위 녹음
zh_cn: 熔化时搅动

source: Stretchy Melt
ko: 군데군데 녹음
zh_cn: 平直拉伸熔化

source: This takes an image and makes it melt. You've no doubt seen this effect before, but no screensaver would really be complete without it. It works best if there's something colorful visible. Warning, if the effect continues after the screen saver is off, seek medical attention. Written by David Wald and Vivek Khera.
ko: 이미지가 녹는 형상을 표현합니다. 여러 번 봤겠지만 필수 화면 보호기 중 하나입니다. 색상이 많은 화면일 때 최고의 효과를 보여줍니다. Written by David Wald and Vivek Khera.
zh_cn: 让一幅图片熔化。您一定见过这种效果，但是没有它不能算完整的屏幕保护程序。如果图片色彩较丰富的话效果会很好。警告：如果此屏幕保护结束后熔化效果仍然继续的话，请作健康检查。由 David Wald 和 Vivek Khera 编写。

source: Deco
ko: 표현
zh_cn: 矩形拼板

source: Max Depth
ko: 최대 깊이
zh_cn: 最大迭代深度

source: Min Size
ko: 최소 크기
zh_cn: 最小大小

source: This one subdivides and colors rectangles randomly. It looks kind of like Brady-Bunch-era rec-room wall paneling. (Raven says: ``this screensaver is ugly enough to peel paint.'') Written by Jamie Zawinski, inspired by Java code by Michael Bayne.
ko: 무작위로 사각형의 색을 세분화합니다. Brady-Bunch-era rec-room 벽 패널링의 일종처럼 보입니다. Written by Jamie Zawinski, inspired by Java code by Michael Bayne.
zh_cn: 这个程序随机分割和着色矩形。它看起来象 Brady-Bunch 时期的房间墙壁拼板。(Raven 说：“这个屏幕保护真丑，简直可以让颜色脱落。”)受 Michael Bayne 的 Java 代码启发，由 Jamie Zawinski 编写。

source: Deluxe
ko: 디럭스
zh_cn: 豪华

source: Thick
ko: 두꺼운
zh_cn: 粗

source: Thin
ko: 가는
zh_cn: 细

source: This draws a pulsing sequence of stars, circles, and lines. It would look better if it was faster, but as far as I can tell, there is no way to make this be both: fast, and flicker-free. Yet another reason X sucks. Written by Jamie Zawinski.
ko: 반짝거리는 연속적인 별, 원, 선을 그립니다. 빠르게 실행된다면 좋겠지만, 빠르게하면서 자연스러운 반짝거림을 둘 다 시행할 수는 없습니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 这个程序绘制一系列跳动的星形、圆环和线条。如果速度更快看起来效果会更好，但据我看来，没有办法同时做到：快速且没有闪烁感。又一个说 X 图形系统很糟糕的理由。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Transparency
ko: 투명
zh_cn: 透明

source: A cellular automaton that starts with a random field, and organizes it into stripes and spirals. Written by David Bagley.
ko: 무작위의 필드에서 자동으로 칸을 차지하고 선과 나선으로 모양을 만듭니다. Written by David Bagley.
zh_cn: 一个蜂窝状自动图形绘制，开始是随机的区域，逐渐组织成条带和螺旋。由 David Bagley 编写。

source: Cell Size
ko: 칸 크기
zh_cn: 格子大小

source: Demon
ko: 데몬
zh_cn: 魔鬼

source: States
ko: 상태
zh_cn: 状态数

source: Discrete
ko: 분할
zh_cn: 离散

source: More ``discrete map'' systems, including new variants of Hopalong and Julia, and a few others. Written by Tim Auckland.
ko: 더 많은 ``분할 맵'' 시스템입니다. 새로운 Hopalong 과 Julia와 기타 부분이 추가했습니다. Written by Tim Auckland.
zh_cn: 更多“离散映射”系统，包括新的 Hopalong 和 Julia 变体，以及其它一些函数。由 Tim Auckland 编写。

source: Black Hole
ko: 블랙홀
zh_cn: 黑洞

source: Bounce
ko: 튀어오름
zh_cn: 弹跳

source: Distort
ko: 뒤틀림
zh_cn: 扭曲透镜

source: Lens Count
ko: 렌즈 카운트
zh_cn: 透镜数目

source: Lens Size
ko: 렌즈 크기
zh_cn: 透镜大小

source: Magnify
ko: 확대
zh_cn: 放大

source: Normal
ko: 보통
zh_cn: 普通

source: Reflect
ko: 반사
zh_cn: 反射

source: Swamp Thing
ko: 늪지
zh_cn: 变形不还原

source: This hack grabs an image of the screen, and then lets a transparent lens wander around the screen, magnifying whatever is underneath. Written by Jonas Munsin.
ko: 스크린의 이미지를 잡아 돋보기를 이리저리 움직이는 표현을 합니다. Written by Jonas Munsin.
zh_cn: 此程序会抓取屏幕图像，然后让一个放大镜在屏幕上四处移动，放大任何在它下面的部份。由 Jonas Munsin 编写。

source: Use Shared Memory
ko: 공유된 메모리 사용
zh_cn: 使用共享内存

source: Vortex
ko: 볼텍스
zh_cn: 漩涡

source: Drift
zh_cn: 流沙

source: Fractal Growth
ko: 도형 성장
zh_cn: 分形生长

source: High Dimensional Sphere
ko: 높은 차원의 구
zh_cn: 高维球面

source: How could one possibly describe this except as ``drifting recursive fractal cosmic flames?'' Another fine hack from the Scott Draves collection of fine hacks.
ko: 도형 코스믹 프레임이 계속해서 떠다닙니다.'' Scott Draves의 헥 모음 중 하나입니다.
zh_cn: 除了把它叫做“漂流的递归分形宇宙焰火”，还能叫什么能？这是 Scott Draves 的艺术收藏里的另一件艺术品。

source: Lissojous Figures
ko: Lissojous 피규어
zh_cn: Lissojous 图案

source: ElectricSheep
ko: 전기양
zh_cn: 电子羊

source: ElectricSheep is an xscreensaver module that displays mpeg video of an animated fractal flame. In the background, it contributes render cycles to the next animation. Periodically it uploades completed frames to the server, where they are compressed for distribution to all clients. This program is recommended only if you have a high bandwidth connection to the Internet. By Scott Draves. You can find it at &lt;http://www.electricsheep.org/&gt;. See that web site for configuration information.
ko: 전기양은 도형 프레임 에니메이션을 mpeg 비디오로 보여주는 xscreensaver 모듈의 하나입니다. 백그라운드에서는 다음 에니메이션을 렌딩합니다. 주기적으로 스스로 완성한 프레임을 서버에 업로드합니다. 이 화면 보호기는 bandwidth급의 인터넷 연결을 사용하고 있을 때에만 권장됩니다. Scott Draves가 제공했습니다. &lt;http://www.electricsheep.org/&gt; 에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 电子羊是显示分形火焰动画的 Mpeg 视频的 xscreensaver 屏幕保护模块。它在后台渲染下一幅动画，周期性地将完成的画面上传到服务器，服务器将它们压缩并分发到所有客户端。只有当您拥有高速互联网带宽才推荐使用这个程序。由 Scott Draves 编写。您可以在它的网站 &lt;http://www.electricsheep.org/&gt; 找到更多配置信息。

source: Draws a simple four-stroke engine that floats around the screen. Written by Ben Buxton.
ko: 화면을 떠다니는 간단한 4 스트로크 엔진을 그립니다. Written by Ben Buxton.
zh_cn: 绘制一个简单的四冲程引擎，并在屏幕上四处移动。由 Ben Buxton 编写。

source: Engine
ko: 엔진
zh_cn: 引擎

source: Epicycle
ko: 주전원
zh_cn: 周转圆

source: Harmonics
ko: 하모니
zh_cn: 谐波次数

source: This program draws the path traced out by a point on the edge of a circle. That circle rotates around a point on the rim of another circle, and so on, several times. These were the basis for the pre-heliocentric model of planetary motion. Written by James Youngman.
ko: 이 프로그램은 원의 끝 부분의 한 점이 경로를 따라가는 표현을 합니다. 하나의 원은 다른 원의 림 위에 있는 한 점의 주위를 돌게 됩니다. pre-heliocentric 모델에 기초를 두고 있습니다. Written by James Youngman.
zh_cn: 这个程序绘制圆周上一点的轨迹，该圆周绕另一个圆周上一点转动，依此递推下去。这是日心学说之前描述行星运动的基础。由 James Youngman 编写。

source: Euler2d
zh_cn: 欧拉平面

source: Particles
ko: 작은 조각
zh_cn: 粒子数

source: Power
ko: 힘
zh_cn: 动力

source: Simulates two dimensional Incompressible Inviscid Fluid Flow. Written by Stephen Montgomery-Smith.
ko: 이차원의 일정하지 않은 흐름을 표현합니다. ritten by Stephen Montgomery-Smith.
zh_cn: 模拟二维的不可压缩非粘性流体。由 Stephen Montgomery-Smith 编写。

source: Draws various rotating extruded shapes that twist around, lengthen, and turn inside out. Created by David Konerding from the samples that come with the GL Extrusion library by Linas Vepstas.
ko: 회전하면서 꼬이는 형상을 그립니다. 길어지기도 하고, 안팎이 바뀌기도 합니다. Linas Vepstas의 GL 확장 라이브러리에서 따와 David Konerding가 만들었습니다.
zh_cn: 绘制种种旋转的突出形体，它们缠绕、拉长、内外翻转。由 David Konerding 根据 Linas Vepstas 的 GL 突出形状库里附带的例子编写。

source: Extrusion
ko: 분출
zh_cn: 突出形体

source: Helix 2
ko: 헬릭스 2
zh_cn: 螺旋线 2

source: Helix 3
ko: 헬릭스 3
zh_cn: 螺旋线 3

source: Helix 4
ko: 헬릭스 4
zh_cn: 螺旋线 4

source: Join Offset
ko: 옵셋 연결
zh_cn: 连接的支管

source: Random Object
ko: 무작위 객체
zh_cn: 随机对象

source: Screw
ko: 휘젓기
zh_cn: 螺丝钉

source: Taper
ko: 가늘어짐
zh_cn: 圆锥

source: Texture Image
ko: 텍스쳐 이미지
zh_cn: 纹理图案

source: Twistoid
ko: 비틀림
zh_cn: 扭曲

source: Use Flat Coloring
ko: 플렛 컬러링 사용
zh_cn: 使用均匀着色

source: Use Lighting
ko: 빛 사용
zh_cn: 使用光照模型
